App: Lav applikationen mere - Responsive Web Design - Mobil venlig
Enviroment: Lav automatiseret TLS løsning
Webserver: hvilket domæne?
Github: Lav en branch og en mappe dedikeret til den del af projektet som overføre data- og relationerne fra den oprindelige app til den nye
Github: erstat oprindelig produktions kode (main branch), med den nye app's produktionskode
Docker: Fix container saa den ikke er paa dansk, men paa engelsk i stedet.
Docker: Lav automatisk startop løsning. dvs. en zip fil med et script som deployer applikationen.

Fix kategorier
Fix person filter